(nagpapatugtog ng grand orchestral fanfare
)
-(huni ng mga ibon)
-(hindi malinaw na sigaw)
(bat humampas ng bola)
-(palakpakan)
-LALAKI: Halika!
Kaya mo yan!
Pumasok sa pangalawa!
(hindi malinaw na daldalan)
LALAKI: Tara na guys!
Ibinigay mo ang larong ito!
Halika na! Kunin mo!
Halika, Finney. Halika na.
BOY:
Tara na. Nakuha mo ito.
(naghuhukay ng sapatos sa dumi)
-Maglaro ng bola!
-Nakuha mo ito, Finney.
(hindi malinaw na satsat, whooping)
(ungol ni Finney)
UMPIRE:
Hampasin!
Oo, Finney! Ang ganda, Finney!
BOY: Tara na, Finney.
Dalawang strike pa.
BOY: Swing, batter, batter.
Swing, batter, batter.
UMPIRE:
Strike two!
-(laughter)
-BOY: Oo!
(hindi malinaw na satsat, sigaw)
LALAKI:
Bukas ang mga mata diyan. Bukas ang mga mata.
(nagpapalakpak)
Ay, hindi. Ay, hindi.
UMPIRE:
Home run!
-(bumuntong hininga ang lahat)
-(nagpapalakpak ang iba)
MANLALARO (chanting):
Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
(nagpapalakpak)
(paulit-ulit na sinasabi ng mga manlalaro at coach
ang "magandang laro")
BRUCE:
Hoy, pare.
Man, ang iyong braso ay mint.
Muntik mo na akong makuha.
-Magandang laro.
(nagpapalakpak)
(Ang "Free Ride" ng
The Edgar Winter Group ay tumutugtog)
♪ Mataas ang bundok,
mababa ang lambak ♪
BOTH:
Hi, Bruce.
♪ At nalilito ka
kung saan pupunta ♪
♪ Kaya pumunta ako dito
para tulungan ka ♪
-(nagtatawanan ang dalawa)
-♪ At akayin ka sa ♪
-♪ Ang lupang pangako, kaya ♪
-♪Ooh... ♪
♪ Halika at sumakay ng libreng ♪
♪  Libreng sakay ♪
♪ Halika at maupo ka dito
sa tabi ko ♪
♪ Halika at sumakay ng libreng ♪
(pasabog na pop)
(tumawa)
(nag-fade ang kanta)
♪ ♪
(Tumatawa si Finney)
(slurps)
Sa palagay mo ay maaari mong slurp na
mas malakas?
Sa tingin ko hindi ka nila maririnig
sa Boulder.
(clatter)
(mahinang umungol)
Sorry, Daddy.
GWEN:
Hindi ko alam.
Sinasabi ng lahat si Fonzie o Richie.
sabi ni Millie kay Potsie,
ngunit sa palagay ko ay hindi
dapat pagkatiwalaan ng sinuman ang sinuman
na gustong lumaki
at pakasalan si Potsie.
I think I'll just stick
with my current plan
at pakasalan si Danny Bonaduce.
Hindi ka magpapakasal sa isang
miyembro ng Partridge Family.
Napaka-crucial niya.
Gusto ko ang boses niya.
Ito ay bago.
ano?
Ang flyer.
Inilalagay na naman sila ni Mr. Yamada
.
Hindi mo akalaing
mahahanap nila sila, hindi ba?
Hindi kung paano nila gusto.
Halika na. Tara na.
Male-late na tayo.
-BOY: Halika!
-GIRL: Hoy, halika dito!
BATA (chanting):
Labanan! Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka!
Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka!
Lumaban ka! Lumaban ka!
MOOSE:
Sa tingin mo napakatigas mo ha?
ROBIN:
Alamin natin.
Babatukan kita na parang pako,
ikaw na kulot na beaner.
-Pagkatapos gawin ito.
-(ang iba ay tumatawa, nagbubulungan)
-Maliban na lang kung natatakot ka.
-(bulalas ng iba)
(excited na daldalan)
(ungol)
Kunin mo siya, Robin!
(ungol, natutuwang satsat
patuloy)
(ungol)
(humagulgol ang mga nanonood)
(hinihingal, umuungol)
(excited na daldalan)
Bumangon ka na!
Saktan mo siya ng mas malakas!
(nagpatuloy ang excited na satsat)
Halika na.
Banal na tae.
Tara na. Tara na.
(nagbubulungan ang mga nanonood)
What the hell?
-Iyon ay Moose.
-Wala akong pakialam.
Ang Moose ay isang higanteng asshole.
alam ko.
Ngunit noong nakaraang taon, noong pinadugo niya
ang iyong ilong...
-Gwen.
- Siya ay dumating ito.
Walang darating na ganyan.
-Finney, binugbog ka niya.
-Alam ko, Gwen.
Nandoon ako, remember?
Ako... ayoko lang
pag-usapan.
Well, tanga siya para
makipag-away kay Robin Arellano.
Siya ang pinaka matapang na bata sa school
mula noong nakuha ng The Grabber
ang Pinball Vance Hopper.
Sana hindi mo nalang
siya tinawag ng ganyan.
Tinawag siya ng lahat
na Pinball Vance.
Hindi, ibig kong sabihin...
Alam ko kung sino ang ibig mong sabihin, jerk face.
Kahit ang mga papeles ay tinatawag siyang
The Grabber.
Basta... sana hindi mo nalang
sinabi ang pangalan niya.
Hindi ka talaga naniniwala
sa kwentong iyan, di ba?
-Hindi.
-Dahil hindi ka niya naririnig.
Hindi niya talaga
kinukuha ang mga bata na nagsasabi nito.
-Alam ko na.
- Finney.
-sabi ko alam ko.
-Pagkatapos sabihin ito.
(tumawa):
Hindi.
manok ka ba?
Hindi ko sinasadya.
alam ko.
Ang panloob na core ay solid.
Ang panlabas na core ay natunaw.
Ang susunod na layer, na tinatawag na
mantle, ay halos solid.
Gayunpaman, ang manipis na panlabas na zone
ng mantle
ay bahagyang natunaw.
Susunod na slide.
Ang ibabaw na layer
ay tinatawag na crust.
Ito ay solid at napakanipis.
Habang ang Earth ay naghihiwalay
sa mga layer,
nagsimula itong lumamig ng dahan-dahan,
ngunit ang loob
ay napakainit pa rin.
(tunog ng school bell)
(bulungan ng mga estudyante)
Hoy, Finney.
GIRL: See you sa lunch.
ililigtas kita ng upuan.
(hindi malinaw na daldalan)
(bumukas ang pinto)
-MATTY: Hoy, Finney.
-(nagsara ang pinto)
Lumabas ka, dick weed.
Walang niloloko, noid.
Anong ginagawa mo
sa banyo namin? ha?
Nakikita ang tanda? May nakasulat na "boys."
Oo, boys, hindi bading.
(bumukas ang pinto)
(nagsara ang pinto)
Baboy, gumalaw.
Hoy, Finn.
anong nangyayari?
Alam mo, patuloy lang sa
palagay ko.
Uh-huh.
Nagkaroon ng matalim na ngipin si Moose.
Dumugo ang mga buko sa buong unang regla.
Teka.
makipaglokohan ulit kay Finn...
nakipagkulitan ako sayo.
Pwede ka nang umalis.
(bumukas ang pinto)
(nagsara ang pinto)
salamat po.
Kailangan mong panindigan
ang iyong sarili sa mga araw na ito.
Oo, alam ko.
Hoy, bakit mo inaway si Moose?
Shit talk lang siya.
Siguradong aatras siya.
-Hindi.
-(sabay tawa)
Laking gulat ko
nang umindayog siya, sa totoo lang.
Ibig kong sabihin, kailangan mo ba?
Mukhang nasaktan mo talaga siya.
Ipapatumba ko lang sana siya.
Balyena sa kanya ng kaunti.
Ngunit hindi iyon kukuha ng dugo.
Sa ganoong sitwasyon,
mas maraming dugo, mas mabuti.
Para sa karamihan, alam mo ba?
Ito ay gumagawa ng isang mas malakas na punto.
Nakakita ako ng Texas Chain Saw
Massacre Biyernes ng gabi.
-Nakita mo na?
-Ang pelikulang iyon ay may rating na R.
Hindi
ako dadalhin ng tatay ko para makita iyon.
Dinala ako ng tito ko
sa drive-in.
Nakikita namin ang lahat.
Ngunit, lalaki, ang pelikulang iyon...
ito ang pinakamahusay kailanman.
Mas mahusay kaysaIpasok ang Dragon?
-Well, okay. Siguro second best.
-(tumawa)
Alam mo, gusto kong makakita
ng pelikula ni Bruce Lee balang araw.
Tulad ng, um, marahil kung ito ay dumating
sa TV, alam mo ba?
Oo. Oo, gagawin mo.
Uy, um, may oras ka bang dumaan
sa bahay ko pagkatapos ng klase?
Math na naman ba?
Si Mr. Johnson ay masyadong mabilis magsalita.
Hindi niya ito ipinapaliwanag ng tama.
Hindi tulad mo.
Maari mo ba akong ihatid dito?
Kung makakuha ako ng isa pang "F,"
masususpinde ako.
Oo, sigurado.
GURO: Kaya,
kapag ibawas natin ang anim sa 11,
nakita namin na ang halaga
ng "X" ay lima.
-(kumakatok)
-(bumukas ang pinto)
Gusto mo akong makita?
Gwendolyn Blake, ito na
Detective Wright
at Detective Miller.
Miss Blake.
May gusto silang kausapin sa iyo
.
(Bumuntong hininga si Detective Wright)
Is it... totoo bang
magkaibigan kayo ni Amy Yamada?
Magkasama kami ng homeroom.
Okay lang ba siya?
ayos lang siya.
Alam mo kung tungkol saan ito.
Ano ang sinabi mo kay Amy
tungkol sa kanyang kapatid na si Bruce?
Kaya lang napanaginipan ko
siya.
Anong klaseng panaginip?
Isang kakaiba lang.
Anong nangyari sa panaginip mo?
Kinuha siya. Iyon lang.
Ng isang lalaking may itim na lobo
sa isang van.
Oo.
WRIGHT: Ano pa ang
masasabi mo sa amin tungkol sa iyong panaginip?
Bakit? Panaginip lang pala.
MILLER:
Sino pa ang nakakaalam tungkol sa panaginip?
walang tao.
May nakita kaming dalawang itim na lobo
sa pinangyarihan, si Gwen.
Oh.
Nakakita rin kami
ng isang itim na lobo sa pinangyarihan
ng pagdukot kay Griffin Stagg.
At hindi namin inilabas
ang mga detalyeng iyon, kaya...
Kaya ang tanong, saan
mo narinig ang tungkol sa mga lobo?
hindi ko ginawa.
Tatanungin kita ulit.
Paano mo nalaman
ang tungkol sa mga lobo?
Ano ang hindi mo sinasabi sa amin,
Gwen?
Maaaring may leak
sa departamento, o...
-O ano? Ako ang Grabber?
-WRIGHT: Hindi.
Sa tingin mo inagaw ko
si Vance Hopper noong spring?
yun ba?
Dalawang beses napigilan si Vance.
Nakita ko siyang lumaban,
at nagtiwala sa akin,
maaari niyang sipain ang tae sa
alinman sa inyong nakapiring.
Gwen, ingatan mo ang iyong wika.
Oo, ibinaba ko siya dahil
maliwanag na ako ang Grabber,
kayong mga pipi fucking fart knockers.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Ano ang hindi mo sinasabi sa amin?
Na minsan
tama ang mga panaginip ko.
Ayan siya.
Ano iyon?
(sighs) Wala lang.
Sa Susie's stay ako ngayong gabi.
Biyernes ngayon,
kaya alam mo ang ibig sabihin nito.
Babantayan ko si Dad.
Uuwi ako sa umaga.
At mas mabuting huwag mong kainin
ang lahat ng ice cream.
("Early Morning Blues"
ni Blind Blake na tumutugtog)
♪ Laruin ang bagay na iyon
nang mababa at malungkot, bata... ♪
(huminto ang musika)
(Ang dramatikong orkestra na musika
ay tumutugtog sa TV)
(gumagalaw ang doorknob sa TV)
(nagbubulungan)
(nagpapatugtog ng mataas na tono
sa TV)
(mga aso na tumatahol sa malayo)
(sigaw ni Terrence sa kabilang kwarto)
-(paghahampas ng sinturon)
-(sigaw ni Gwen)
-(sigaw ni Terrence)
-(tinamaan ang sinturon)
(nagpatuloy ang sigaw at hiyawan)
pasensya na po!
-Tatay, tumigil ka!
-Hoy!
Umalis ka dito!
- Wenny.
-(Nakangising ngiti)
Dumating sila sa trabaho ko.
Bakit may pulis na pumunta
sa trabaho ko?
hindi ko alam! pasensya na po!
TERRENCE: Kailangan mong
sabihin sa akin ang alam mo
tungkol sa pagsisiyasat na ito.
-Wala!
-Sabihin mo sa akin kung ano... Ano?
-Wala.
-Huh?
wala!
-Ano?!
-Wala!
Saktan mo ako ulit,
at ibinabagsak ko ito!
Ihulog mo iyan, at papaluin ko
ang iyong asno ng dalawang beses nang mas malakas.
(ngumisi si Terrence)
-(nabasag ang bote)
-(sigaw ni Terrence)
(sigaw ni Gwen)
Hindi, Tatay!
Iyon ay isang walong dolyar na bote
ng vodka!
-(humihikbi)
-Oh, ngayon makinig ka sa akin.
Makinig ka sa akin.
Hindi ikaw ang iyong ina!
alam ko.
Ibig sabihin wala kang
naririnig na mga bagay na wala doon.
Hindi mo nakikita ang mga bagay
na wala doon!
Okay.
-Wala sila, Gwenny!
-(umiiyak): Okay.
At ang iyong mga pangarap...
puro panaginip lang sila.
-Naiintindihan mo ba ako?
-GWEN: Oo!
-Naiintindihan mo ba ako?!
-Oo!
Sabihin mo.
Gusto kong marinig na sabihin mo ito.
Panaginip lang ang mga pangarap ko.
Sabihin mo ulit!
Panaginip lang ang mga pangarap ko!
Sabihin mo ulit.
(hinihingal)
(ungol)
Manood ka ng ilang telebisyon
o kung ano.
At walang yelo sa ibabang iyon,
binibini.
Gusto kong isipin mo
ang ginawa mo.
(Humihingal si Terrence)
May alam ka ba
tungkol dito?
Ganoon din sa iyo.
Nakuha mo na?
Ngayon, lumabas ka.
Mm.
GOLIATH (sa TV):
Sinabi ko sa iyo, Davey.
-DAVEY: Nasaktan ka, Sal?
-SALLY: Okay lang ako.
Okay ka lang?
Oo, ngunit ito ang
sinabi ni Officer Bob na mangyayari.
NANAY:
Sally, late ka na.
(huni ng mga ibon sa TV)
GOLIATH:
Ang gulo ng bike mo.
DAVEY:
Ako din.
Aayusin ni Officer Bob
ang gulong iyon,
pero hindi ko siya matanong ngayon.
Bakit hindi?
♪ ♪
(tunog ng telepono)
(nagri-ring ang mga telepono)
-(humagulgol ang sirena)
-(nagpapatugtog ng musikang may temang dramatikong)
naiintindihan ko.
Salamat sa pagtawag.
Finney.
Oo?
May kilala ka bang bata
na nagngangalang Robin Are...
A-Ar... Ar... (bumuntong-hininga)
Arellano?
Oo, yun lang.
Siya ay isang kaibigan mula sa paaralan. bakit naman
♪ ♪
(bumukas ang pinto)
(bumuntong hininga)
Sorry talaga, Finney.
Alam kong kaibigan mo siya.
Huwag sabihing "ay."
Kaibigan ko siya.
Paumanhin.
Gwen.
Magagawa mo ba ang pangarap na bagay na iyon?
Hindi ito gumagana sa ganoong paraan.
Nasubukan mo na ba?
Syempre meron ako.
Well, subukan muli.
Pakiusap.
(bumuntong hininga)
Hesus, alam kong alam mo
kung ano ang itatanong ko sa iyo,
pero tatanungin pa rin kita.
Yung kapatid ko, kailangan niya yung kaibigan niya.
At alam kong hindi mo
siya kayang bitawan,
kasi hindi ka nakikialam
or whatsoever.
Hindi ko alam ang rules.
Pero kung matutulungan mo akong
magkaroon ng isa o dalawa
at makakita lamang ng isang bagay
na maaaring makatulong sa pulisya
o ako o sinuman ang makakahanap sa kanya,
Susundan kita magpakailanman.
-(nag-click ang switch ng ilaw)
-(hinihingal nang mahina)
Amen.
TERRENCE: Huwag mong isipin na hindi ko
alam kung ano ang nangyayari dito.
Hindi naglalaro pagkatapos ng mga ilaw.
Sorry, Daddy.
Matulog ka na.
mahal kita.
Mahal din kita, Tatay.
(bumuntong hininga)
(tumunog ang doorbell)
(Bumuntong hininga si Terrence)
Grabe, Gwenny.
Anong kalokohan ang ginawa niya ngayon?
Ikinalulungkot namin, Mr. Blake.
Walang nagawa ang anak mo
.
Pero may paraan ba
tayo para makausap siya?
♪ ♪
(naka-mute ang mga boses)
(ungol)
Fucking cocksucking duwag!
(sigaw ni Gwen)
(ungol)
Fuck ka din, pangit ng mukha.
-(Gwen grunts)
-(Rock clatters against fence)
(sigaw)
(ungol, ungol)
FINNEY:
Gwen!
(ungol at daing)
(patuloy ang ungol at pag-ungol)
MR. HOPKINS:
Sige, klase.
Ito ang araw na kinatatakutan mo
sa buong semestre.
Araw ng dissection ng palaka.
Uh, pumili ng kapareha.
Tandaan, ipapares kayo
kasama ang partner na ito
para sa natitirang bahagi ng taon.
(bulungan ng mga estudyante)
Kailangan mo ba ng kasama?
Uh, hindi, hindi.
I mean, yeah,
wala pa akong partner.
Mga asshole yung mga yun.
-Ano?
-Kaninang umaga.
Pinag-uusapan ito ng lahat.
Oh.
Ang cool talaga ng kapatid mo
.
Sana
ganyan kami ng kapatid ko.
MR. HOPKINS:
Taas ang tingin dito.
Sige,
putulin natin ang isang palaka.
(singsongy):
Babae, Babae, Babae.
(gumawa ng mga smooching sound)
-"Oh, Finney, magiging
lab partner kita?" -Tumigil ka.
-(makes smooching sounds)
-Shut up, you jerk.
(laughs)
Sige, see you tomorrow.
Saan ka pupunta?
Sa Susie's stay ako ngayong gabi.
Biyernes ngayon kaya...
-Ako na ang magbabantay kay Dad.
-Magkita tayo, anak.
(tumawa)
(tunog ng kampana ng bisikleta)
♪ ♪
(ungol)
Oh! (tumawa)
Ang tanga mo. (tumawa)
Well, hindi ba
peachy lang iyon?
Kailangan mo ng tulong?
(tumawa) Nakikita mo yun?
-Oo.
-(tumawa)
Ibibigay mo sa akin ang aking sumbrero?
Oo, sir.
Part-time magician ako.
-Gusto mo bang makakita
ng magic trick? -Oo.
-(Kalampag ng spray lata)
-Oo?
-Naroon ba ang mga itim na lobo
? -Oo.
(sigaw ni Finney)
(Sigaw sa sakit ang Grabber)
(Patuloy na sumisigaw si Finney)
(pinipigilang sumigaw)
♪ ♪
Aking fucking braso.
Dapat kong kagatin ang leeg mo
dahil sa ginawa mo sa braso ko.
♪ ♪
(bumuntong hininga)
Hesus.
Puno ito ng dugo.
Para akong nakapatay ng tao.
Nakikita mo yun?
Hindi tulad ng nakikita mong tae.
Alam kong natatakot ka.
Pero hindi na
kita sasaktan.
Ang sinabi ko tungkol sa
pagpitik sa iyong leeg...
(bumuntong hininga)
Nagalit ako, ay lahat.
(laughing):
At gumawa ka ng isang numero sa aking braso.
Hindi ko ito ipagtatanggol
sa iyo. Hmm?
I guess...
ngayon pantay na kami.
Hindi mo kailangang matakot,
dahil walang masamang
mangyayari dito.
Iyon ay binigay ko ang aking salita, Johnny.
Gusto mo ng soda?
Hmm? Sasabihin ko sa iyo kung ano.
Ibibili kita
ng soda, at pagkatapos...
(nagri-ring ang telepono sa di kalayuan)
Iyan ba ang telepono?
Naririnig mo ang pag-ring ng telepono?
Pupuntahan ko kung sino yun.
Tapos kukuha ako ng soda.
At pagkatapos ay babalik ako
at ipaliwanag ang lahat. Hmm?
(Bumuntong hininga ang Grabber)
(kumakatok ang lock)
♪ ♪
(nanunuya)
Gwenny, nasa telepono ang papa mo.
Hi, Tatay.
Hindi, hindi ko pa.
Hindi mula sa paaralan.
-(bumagsak ang telepono sa sahig)
-(hinihingal)
♪ ♪
(naka-mute ang mga boses)
(naka-mute ang boses)
(tunog ng telepono)
(hinihingal)
THE GRABBER:
Hindi ito gumagana.
Hindi simula noong bata ako.
Ibitin ito.
Alam kong natatakot ka
at gusto mo nang umuwi.
Iuuwi na kita agad.
Kaya lang...
(sighs): Oh, lahat ng bagay
fucked up.
Kailangan kong nasa itaas
sandali.
May dumating na.
ano?
Di bale kung ano.
May nakakita ba?
Dumating na ba ang mga pulis?
Kung pakakawalan mo ako
bago sila makarating dito,
Promise hindi ko sasabihin.
(Tumawa ang Grabber)
THE GRABBER:
Hindi pulis yan.
FINNEY:
Kahit sino?
May darating?
Sisigaw ako.
Kung may tao sa itaas,
maririnig nila ako.
THE GRABBER: Hindi, hindi niya gagawin.
Hindi sa pagsara ng pinto.
Siya?
(Bumuntong hininga ang Grabber)
THE GRABBER:
Sa pagsara ng pinto,
walang makakarinig ng kahit ano
dito.
Ako mismo ang nag-soundproof.
Kaya sumigaw ka kung gusto mo.
Wala kang guguluhin kahit kanino.
FINNEY: Ikaw ang
pumatay sa iba.
Bruce.
Robin.
THE GRABBER:
Hindi ako iyon.
Ibang tao iyon.
Hinding hindi kita pipilitin
na gawin ang bagay na hindi mo...
...parang.
Kapag sinubukan mo akong hawakan,
kakamot ako sa mukha mo.
At ang sinumang darating
ay makikita at magtatanong kung bakit.
THE GRABBER:
Itong mukha?
Ibaba ang telepono ngayon.
(huminga ng malalim)
Nandito ako minsan
nang tumunog ito.
(natawa):
Ooh. Pinaka nakakatakot na bagay.
Sa tingin ko ito ay static na kuryente
na gumagawa nito.
Umalis ito habang nasa
tabi ko lang.
Pinulot ko ito nang hindi nag-iisip.
Para tingnan kung may tao.
naroon ba?
THE GRABBER:
Hindi.
(sarado ang pinto)
(kumakatok ang lock)
Tulong!
Pakiusap!
(huni ng mga kuliglig)
(natigilan):
Tulungan mo ako!
Isang tao, pakiusap!
Mangyaring tumulong!
♪ ♪
(ungol)
Tumigil ka. Tumigil ka. Itigil mo na.
Kung sinuman ang
makakabasag ng bintanang iyon,
nagawa na sana nila.
Gagawin sana ni Robin.
Hindi ka aalis dito.
Hindi ako aalis dito.
(tunog ng telepono)
(patuloy ang tugtog)
Hello?
(pag-click sa linya)
♪ ♪
(lumirit)
(patuloy ang creaking)
Itigil mo na.
THE GRABBER:
Stop what?
(hinihingal si Finney)
nagugutom ako.
Kailangan ko ng pagkain.
Kamusta ang mata mo?
Nasaktan sila.
THE GRABBER: Well, wala akong
maihahatid na makakain sa iyo.
Kailangan mong maghintay.
May tao ba sa itaas
na makikita mong dinadalhan ako ng pagkain?
THE GRABBER:
Huwag kang mag-alala diyan.
FINNEY:
Kung hindi mo ako papakainin,
bakit ka pa bumaba dito?
THE GRABBER:
Para lang tingnan ka.
Gusto lang kitang tingnan.
pupunta ako.
-(sarado ang pinto)
-(hinihingal)
(kumakatok ang lock)
(tunog ng telepono)
(hinihingal)
(patuloy ang tugtog)
(static droning sa telepono)
Hello?
may tao ba dyan?
Kailangan ko ng tulong.
Hello?
-BOY (sa telepono): Finney.
-(hinihingal)
(tunog ng telepono)
(patuloy ang tugtog)
(Tumigil ang tugtog)
(patuloy na tumutunog)
(static droning)
BOY:
Wag mong ibaba ang tawag.
hindi ko gagawin.
Sino ito?
Hindi ko maalala ang pangalan ko.
Bakit hindi?
Ito ang unang bagay na mawawala sa iyo.
Kailan ka unang mawawala?
Alam mo kung kailan.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Nagkita kami minsan.
Ang iyong braso ay mint.
Muntik mo na akong makuha.
Bruce?
Bruce Yamada?
Y-Oo.
Bruce.
Ako si Bruce.
Ang iyong braso ay mint.
Muntik mo na akong makuha.
Nag-ring ba ang telepono para sa iyo?
Tumunog ito, ngunit walang nakarinig sa amin
.
Ikaw lang.
Naririnig din ng Grabber
ang telepono,
pero ayaw niyang
maniwala.
Bakit mo ako tinatawag?
Ang iyong braso ay mint.
Muntik mo na akong makuha.
Natutuwa akong ikaw iyon.
Finney?
Oo?
May dumi na bahagi
ng sahig sa pasilyo
kung saan maluwag ang tile.
Okay.
Maghukay sa ilalim
ng pundasyon.
Sinubukan ko, ngunit walang oras
para maghukay ako
at lumabas sa kabilang panig.
Magkakaroon ba ako ng sapat na oras?
(static droning)
-(mga pag-click sa telepono)
-(mga static na paghinto)
Hello?
Bruce?
♪ ♪
(distorted): Nangako ako ng
katapatan sa watawat...
(distorted cheering)
(nag-spray)
Tulong!
(ungol)
(sigaw)
(mabilis humihingal)
♪ ♪
(naka-mute ang boses)
-(bumukas ang pinto)
-(hinihingal)
Pinaghandaan kita ng almusal.
Anong nilagay mo diyan?
THE GRABBER:
Asin at paminta.
(giggles)
Oh, kainin mo, huwag mong kainin.
Nakababa ka na dito.
Ano ang kailangan kong gamot sa iyo?
-(tunog ng telepono)
-(hinihingal)
Hello?
BOY (over phone):
Huwag kang umakyat.
Bakit hindi?
BOY:
Ito ay isang bitag.
FINNEY:
Ikaw ba...
Ikaw ba si Bruce?
Sino si Bruce?
Uh, kausap ko lang si Bruce.
Wala akong kilalang Bruce.
Siya ang baseball player.
Hindi kami naglalaro ng baseball dito.
sino ka ba
hindi ko maalala.
Naglaro ka ba ng soccer? Football?
Nagdeliver ako ng mga dyaryo.
Billy.
Ikaw si Billy Showalter.
Siguro.
Hindi, ikaw si Billy.
huwag...
umakyat sa taas.
Anong ginagawa niya?
Naghihintay siya...
sa kabilang panig
na may sinturong sinturon.
Hindi niya sinabing maaari kang umalis,
kaya kung susubukan mo, paparusahan ka niya.
Hahampasin ka niya ng sinturong iyon
hanggang sa mahimatay ka.
Masakit, bata.
Masakit talaga.
Iiyak ka.
Magmamakaawa ka na tumigil na siya.
Lahat kami ginawa.
Pero patuloy ka lang niyang binubugbog.
Hello?
♪ ♪
(mga hakbang na nanginginig ng mahina)
MRS. FULGRIM:
Ay, kawawa ka mahal.
Pumunta sa opisina ng nars
at matulog.
(tunog ng telepono)
(static droning)
BILLY (sa telepono):
Sinabi mo na ang pangalan ko ay Billy.
Billy Showalter.
Huwag mo akong tawaging ganyan.
hindi ko na maalala.
Hindi kung sino ako ngayon.
Ano ang gusto mong
itawag ko sa iyo, kung gayon?
Ano ang naaalala mo?
sabi ko sayo.
Isa akong paperboy.
FINNEY:
Okay. Paperboy.
Nakikita mo ba ang pader sa harap mo?
Tingnan kung paano nahiwalay ang dingding
sa sahig?
FINNEY:
Oo.
Pinunit ko ang isang mahabang cable
mula sa ibaba doon.
Itinago ko ito.
Anong gagawin ko
diyan?
♪ ♪
(distorted bell jingling)
(distorted cackling)
(hinihingal)
♪ ♪
(bumuntong hininga)
(nagpapahirap)
(sigaw)
(ungol)
(huminga ng malalim)
(sniffles)
Daddy?
(huminga ng malalim)
Oo, honey.
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Syempre. Halika maupo.
Halika.
Ayan tuloy.
Pero pangako
hindi ka magagalit?
Pangako, honey.
Ito ay tungkol sa aking mga pangarap.
(naglalagay ng baso sa mesa)
Paano ang iyong mga pangarap?
Eh, paano kung sila...
alam mo, sila... well...
Gwen.
ang iyong ina,
siya ay isang espesyal na kaluluwa.
At siya ay matalino,
tulad mo.
Ngunit, mahal,
siya rin, eh...
hinawakan.
Nakita niya ang mga bagay
at narinig niya ang mga bagay,
at sh-she just became
so convinced
na may ibig sabihin ang kanyang mga panaginip.
At sa huli,
sinabihan siya ng mga ito na gumawa ng mga bagay.
Mga kakila-kilabot na bagay.
At kaya kinuha niya ang sarili niyang buhay.
Pero hindi sila totoo,
sweetheart.
Hindi lang sila totoo.
Minahal ko si Nanay.
Ako... Minahal ko rin siya.
I mean, minahal ko siya
sa paraang siya.
Alam ko, sweetheart.
ako... ako... (sighs)
Ako lang... ayoko...
Hindi ko gusto ang hinaharap na iyon
para sa iyo, mahal.
Naiintindihan mo ba?
(hinihingal na nanginginig)
Pero...
a-paano kung
makakatulong ito sa akin na mahanap si Finney?
♪ ♪
(hindi malinaw
na daldalan sa radyo ng pulisya)
-(kumakatok)
-(tahol ng aso)
-MAX: Hoy! Samson, tumigil ka!
-(palakpak)
Halika dito!
Halika, bata. Halika na.
-Maghintay ng isang segundo.
-(patuloy ang tahol)
-Pumasok ka rito. Pumunta ka.
-(sarado ang pinto)
(patuloy ang tahol sa malayo)
-Hello?
-WRIGHT: Magandang gabi, ginoo.
Kinu-canvas namin
ang iyong kapitbahayan,
pakikipag-usap sa mga residente,
at nagtataka kami,
nakita mo na ba ang batang ito?
Ikaw ang pulis.
-Oo. Denver PD.
-Uh-huh.
-Nandito ka para sa mga nawawalang
bata. -MILLER: Oo, ginoo.
At kung mayroon
man...
Hindi, hindi. Halika sa loob.
-Halika. Samson, tumigil ka!
-(patuloy ang tahol)
(ungol ng aso)
Tama.
May gusto akong ipakita sa iyo.
Oo, dito mismo.
Kaya, lahat ng mga bata ay nakatira
sa parehong distrito, tama ba?
Naglalakad silang lahat papunta
at pauwi ng school.
Lahat sila ay sinunggaban
habang pauwi mula sa paaralan
maliban kay Robin Arellano--
nahawakan siya
noong Sabado ng hapon habang
papunta siya sa tindahan para kumuha
-pop at isang candy bar, tama ba?
-Sir, alam na alam namin yan.
Makinig ka lang. Kailangan niyang
makuha ang mga batang ito
at ibalik sila sa kanyang lugar
nang napakabilis,
ibig sabihin ay mayroon siyang
bahay na may garahe.
At hindi niya maaaring ipagsapalaran
na makalayo sila
o paggising
kung kinakatok niya sila.
Na nangangahulugan na ang Grabber
ay kailangang manirahan sa isang lugar
sa lugar na ito dito mismo.
-MILLER: Mr., uh...
-Si Max.
-Mr. Max...
-Hindi, hindi Mr. Max.
Kaya lang... si Max lang.
Max ang tawag sa akin ng mga kaibigan ko.
At dahil tayong lahat
nagtatrabaho sa kasong ito nang magkasama,
alam mo, naisip ko...
-Gaano ka na katagal nakatira
sa lugar, Max? -II...
Hindi, nakatira ako sa Durango.
Nambabangga lang ako dito.
Ito ang lugar ng kapatid ko.
Marami akong nabasa tungkol sa kasong ito,
at nasa pagitan ako ng mga trabaho
ngayon, at kayo
maaari talagang gamitin
ang aking tulong dito.
Patuloy kang nagtatrabaho dito,
ngunit kung nakikita mo
sinuman sa mga batang ito,
tawagan mo kami.
Teka. Uh, o kung mayroon akong
bagong lead, di ba?
Kung nakikita mo ang alinman
sa mga batang ito, pagkatapos ay tumawag.
At, eh, baka gusto mong mag-ayos
bago umuwi ang iyong kapatid.
MAX:
Ay.
Tanga, tanga, tanga moron.
Grabe, Max.
(nguso)
♪ ♪
(bumukas ang pinto)
(huminga ng malalim)
THE GRABBER (singsongy):
Alam kong hindi ka natutulog.
nagugutom na ako.
-Sabihin mo sa akin ang iyong pangalan.
-Bakit may pakialam ka?
THE GRABBER:
Karaniwan ay hindi.
Nalaman ko sa wakas
sa papel.
Palagi silang nagpi-print
ng maganda at malaking larawan
sa lahat ng mga detalye
na maaari kong gusto.
Lahat ng
kasinungalingan niyong mga lalaki.
Ano ang pinagkaiba sa pagkakataong ito?
-THE GRABBER: Ay...
-(tahol ng aso)
Oh, ito ay kumplikado.
Ito ay... masyadong kumplikado.
Iba ang lahat.
Walang nangyayaring tama.
Pwede mo akong bitawan.
THE GRABBER:
Pinag-iisipan ko.
Pangako hindi ko sasabihin kahit kanino.
Pwede mo akong piringan,
ibaba mo ako sa kalye.
Maglalakad ako pauwi.
THE GRABBER:
Well, sabihin mo sa akin ang iyong pangalan.
Taylor.
Taylor Mullen.
(Bumuntong hininga ang Grabber)
(tumatak ang tray)
THE GRABBER:
Nagsisimula na talaga akong magustuhan ka, Finney.
(sinipa ang tray)
Muntik na kitang bitawan.
( nanginginig na hininga)
(tunog ng telepono)
(static droning)
Hello?
Bruce?
Billy-- Paperboy?
-(mga pag-click sa telepono)
-(mga static na paghinto)
♪ ♪
(nguso)
(bumuntong hininga)
♪ ♪
(dahan-dahang tumutulo ang likido)
(patuloy ang pagtulo)
(hinihingal)
♪ ♪
Hello?
(static droning sa telepono)
BOY (over phone):
Wala kang masyadong oras.
Hindi
natutulog ang Grabber.
Iniisip niya na baka ito na.
Na aalamin niya ito.
Sino ang makakaintindi nito?
Yung kapatid niya sa taas.
(tumawa ang batang lalaki)
Ikaw ba si Griffin?
WHO?
-Griffin Stagg.
-Malamang.
Medyo malabo ang lahat,
pero akala ko alam mo
lahat ng pangalan namin.
Ginagawa ng bawat bata.
hindi kita nakilala.
Walang nagawa.
Gumugol ka ng maraming taon
na hindi nakikita,
at pagkatapos ay alam ng bawat bata sa estado
ang iyong pangalan.
Wala ka masyadong oras.
Bakit hindi niya ako pinatay?
Hindi ka maglalaro.
Kailangan mong laruin ang laro.
Kung hindi ka maglaro, hindi siya mananalo.
anong laro?
Naughty Boy.
Kung hindi ka maglalaro ng Naughty Boy,
hindi ka matatalo ng The Grabber.
At kung hindi ka niya kayang talunin,
hindi siya maka move on
sa next part.
At ang susunod na bahagi ng Naughty Boy
ay ang kanyang paboritong bahagi.
Ano ang susunod na bahagi?
(tumawa si Griffin)
(mahigpit):
Wala kang maraming oras.
Ikaw ang nagsabi niyan.
Hindi siya natutulog.
Sinabi mo rin yan.
Oo, siya na ngayon.
Sa kanyang upuan.
Namatay siya
sa paghihintay na maglaro ka.
Anong kabutihan ang naidudulot nito sa akin?
Teka. Naka-unlock pa rin ang pinto
.
Naka-unlock pa rin ang pinto.
Pupunta na lang ba ako?
May combination lock
sa loob ng pinto ng bagyo.
-Ito ay ang aking bike lock.
-Ang iyong bike lock?
Oo. Kinuha niya
nung kinuha niya ako.
Ano ang kumbinasyon?
-Hindi ko maalala.
-Griffin.
Naaalala ko na natatakot ako
na makalimutan ko ito.
Kaya naman isinulat ko ito.
ano? saan?
Kinukit ko ito ng
takip ng bote sa dingding.
Aling pader? Aling pader?!
Yung nasa kanan,
tungkol sa taas ng balikat
kapag nakaupo ka.
♪ ♪
Dalawa, tatlo, tatlo, isa, pito.
Dalawa, tatlo, tatlo, isa, pito?
Kung sasabihin mo.
Pero 23-31-7 ba
o 23-3-17 o 2-33-17?
-Hindi ko maalala.
-Griffin.
hindi ko maalala.
Kailangan mong subukan ang lahat ng ito.
At kailangan mong maging
napakatahimik tungkol dito.
Oo.
Okay. Salamat.
♪ ♪
Dalawa, tatlo, tatlo, isa, pito.
(tahimik na kumatok ang pinto)
(mga hakbang na tahimik na tumitirik)
♪ ♪
(mahinang tumikhim)
(huminga ng malalim)
(nguso)
(ngumuso)
♪ ♪
(Ang Grabber ay umungol)
(Mahinang humilik ang Grabber)
♪ ♪
(pag-ikot ng dial)
-(kumakalam na lock)
-(bumuntong hininga)
(mga pag-click)
-(tahol ng aso)
-(kumakatok sa pinto)
(mahinang ungol)
(patuloy ang tahol)
(hinihingal)
(humirit ang mga gulong)
(sisigaw):
Tulong!
(ungol)
Tulong! Ang Mang-aagaw!
THE GRABBER:
Isang salita ang sinasabi mo...
...at susuyuin kita na parang baboy
dito mismo sa kalye.
At sakalin ka
ng sarili mong bituka.
Gabi gabi, batang makulit.
(ungol)
MAX: Hoy, ano
lahat ng ingay na narinig ko?
THE GRABBER:
May tumatahol si Samson.
Ito ay wala.
Bumalik ka sa kama, Max.
(kumakatok ang lock)
Jesus, ano ba?
Ibig kong sabihin, ano ang fuck?
Humihingi ako ng tulong sa iyo,
at binibigyan mo ako
ang mga pahiwatig na ito na walang
ibig sabihin.
At ngayong umaga, nagising ako
na wala man lang panaginip?
Seryoso, ano
ang nangyayari sa iyo?
Hinayaan mong
kunin ng Grabber si Finney, tama ba?
At huwag mong sabihin sa akin
na hindi ka nakikisali,
dahil binibigyan mo
ako ng mga pangarap na ito.
Maliban kung...
(bumuntong hininga)
Baka hindi ka naman totoo.
(mahinang umungol)
Anak ng aso.
(tunog ng telepono)
Hindi.
- Fuck mo.
-(nagpatuloy ang tugtog)
Goddamn it.
(static droning sa telepono)
ano?
May sasabihin ka?
Kilala mo pa ba kung sino ka?
BOY (over phone): Anong
klaseng tanong yan?
Kilala mo pa ba kung sino ka?
Ako si Finney Blake.
Oo, mabuti akong
makilala ka, Finney Blake.
Dito mismo.
-Ito na.
-Ano ito?
Ang nakakatakot na bangungot na pagtatapos
ng iyong kalunos-lunos na munting buhay.
Banal na tae.
Ikaw si Vance Hopper.
naaalala kita.
Tinatakot mo ako noon.
Maniwala ka sa akin, Finney Blake,
kung alam mo kung ano ang iyong darating,
matatakot ka sana.
Ngayon ang araw, bastos.
("Fox on the Run" ni Sweet
playing)
(electronic chiming
sa pinball machine)
♪ Ayokong malaman ang pangalan mo ♪
♪ 'Kasi hindi kayo
magkamukha ♪
♪ Yung ginawa mo kanina... ♪
Vance, tatalunin mo
ang mataas mong marka.
Syempre gagawin ko,
tanga.
sabi ko gagawin ko.
Hey.
Ay, jackass!
♪ Tumatakbo si Fox ♪
♪ At magtago... ♪
Inahan!
Sinira mo ang laro ko!
BABAE:
Ay, alang-alang kay Pete.
-Hoy.
-VANCE: Halika dito, asong babae.
(ungol)
(bulungan)
Huwag mo na akong uulitin!
(nag-fade ang kanta)
♪ ♪
(baluktot na daldalan sa radyo ng pulisya)
(kaluskos ng radyo)
FINNEY (sa radyo):
Kilala mo ba kung sino ka?
Anong klaseng
tanong yan?
Kilala mo pa ba kung sino ka?
FINNEY:
Ako si Finney Blake.
Oo, mabuti akong
makilala ka, Finney Blake.
Dito mismo. Ito na.
FINNEY:
Ano ito?
Natapos ang nakakatakot na bangungot
ng iyong kalunos-lunos na munting buhay.
FINNEY:
Holy shit.
-Ikaw Vance Hopper.
-(Ang Grabber ay tumatawa)
naaalala kita.
Tinatakot mo ako noon.
VANCE:
Magtiwala ka sa akin, Finney Blake,
kung alam mo kung ano ang iyong darating,
matatakot ka sana.
Ngayon ang araw, bastos.
(mabilis humihingal)
-(kumakatok)
-TERRENCE: Gwenny, bilisan mo.
Male-late ka na sa school.
Sorry, Daddy.
FINNEY:
Banal na tae. Ikaw si Vance Hopper.
Naaalala kita.
Dati mo akong tinatakot.
VANCE:
Magtiwala ka sa akin, Finney Blake,
(sa telepono):
kung alam mo kung ano ang iyong darating,
matatakot ka sana.
Ngayon ang araw, bastos.
Nasubukan mo na bang isalansan ang
mga carpet para maabot ang bintana?
Sinubukan ko na ang lahat.
Hindi, hindi lahat.
Nang makita ng The Grabber
ang ginawa ko, iyon na.
At naglaan din siya ng oras
sa akin.
anong ginawa mo
Oh, ang fucker na iyon
ay kailangang gumastos ng malaking halaga
-upang ayusin ang lahat ng mga pinsala.
-Anong ginawa mo?
Aabot na ako dyan, cunt wad!
O mayroon ka bang ibang
mahalagang tae
kailangan mong gawin ngayon?
Hindi, hindi, hindi, hindi, ako...
nakikinig ako.
May labasan
sa shitter,
sa tapat ni john.
Oo, nakita ko na.
Sa kabilang panig ng dingding na iyon,
mayroong isang silid na imbakan.
Hindi ka makapasok sa silid na iyon,
dahil may malaking asno
na patayong freezer sa daan.
Okay.
Masira sa dingding
mga dalawang talampakan sa itaas ng labasan
hanggang sa makarating ka sa isang panel
na may mga turnilyo sa loob nito.
Alisin ang panel,
nasa freezer ka.
At pagkatapos ay lumabas
sa storage room.
salamat po.
Para saan?
Para sa pagtulong sa akin.
Tinutulungan ka?
Hindi ito tungkol sa iyo.
Fuck him...!
(ungol)
(sigaw)
(ungol, humihingal)
♪ ♪
(ungol)
(slurps)
(hinihingal)
(ungol)
♪ ♪
-(kumabog)
-(ungol ni Finney)
(patuloy ang pagkulog at ungol)
(hinihingal)
(humihikbi)
(ungol)
(tunog ng telepono)
(patuloy ang tugtog)
(static droning sa telepono)
ano?
ROBIN (sa telepono):
Uy, Finn.
anong nangyayari?
Robin?
Hoy, buddy. Huwag kang umiyak.
hindi ako.
Oo, ikaw.
nakikita kita.
-Kaya mo?
-Ako ay kasama mo.
Ako ang kasama mo
sa buong oras na ito.
meron ka?
Ang isang tao ay hindi nag-iiwan
ng kaibigan.
Hindi iniwan ng tatay ko ang mga kaibigan niya
nang pumunta siya sa 'Nam.
Kaya pala hindi siya umuwi.
At hindi rin ako uuwi.
At hindi
kita iiwan.
Magkakasama na ulit tayo.
Fuck na.
Hindi ka pupunta tulad ng ginawa ko.
Sinubukan ko na ang lahat.
Walang gumana.
-Gayunpaman.
-Robin...
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
Na kailangan kong makita ang
Texas Chain Saw Massacre?
Bago iyon.
Na balang araw kailangan kong
panindigan ang sarili ko.
"Balang araw" ngayon, Finn.
Ngayon ang araw na huminto ka
sa pagkuha ng tae mula sa sinuman.
Hindi ako palaban
tulad mo, Robin.
Hindi mo man lang siya nakuha.
Palagi kang
palaban, Finn.
Yun ang pagkakapareho namin,
kung bakit kami naging magkaibigan.
Palagi kang natatakot
sumuntok,
ngunit lagi mong alam
kung paano kumuha ng isa.
At palagi kang bumabalik
sa bawat oras.
Hindi ako malakas.
Ikaw ay dapat na.
Umalis ka na dito.
Kung hindi mo kayang gawin para sayo,
gawin mo para sa akin.
Ano ang mahalaga?
Dahil ayokong mamatay
sa wala.
Gusto kong
mamatay man lang para sa isang kaibigan.
At dahil hindi ko kayang patayin
iyon hijo de puta,
kailangan mong gawin ito para sa akin.
Paano?
Gumagamit ka ng armas.
Anong sandata?
Yung nasa kamay mo.
Ang telepono?
Punan ang receiver ng dumi.
I-pack ito nang mahigpit.
Bigyan ito ng kaunting bigat.
Tapos ano?
Tapos magpractice ka ng paulit-ulit.
Itaas mo ang telepono.
Kumuha ng isang mabilis na hakbang pabalik.
Hakbang pasulong,
hakbang pabalik at indayog.
-Subukan mo.
-Ngayon?
Oo.
Itaas mo ang telepono.
Kumuha ng isang mabilis na hakbang pabalik.
Hakbang pasulong,
hakbang pabalik at indayog.
muli. Itaas mo ang telepono.
Kumuha ng isang mabilis na hakbang pabalik.
Hakbang pasulong,
hakbang pabalik at indayog.
muli. Itaas mo ang telepono.
Kumuha ng isang mabilis na hakbang pabalik.
Hakbang pasulong,
hakbang pabalik at indayog.
muli. Itaas mo ang telepono.
Kumuha ng isang mabilis na hakbang pabalik.
-Hakbang pasulong, hakbang pabalik
at indayog. -(ungol)
Nakuha mo na.
Ngayon punan ang telepono ng dumi
tulad ng sinabi ko sa iyo.
Makakausap pa ba
kita?
Ito ang huling tawag, Finn.
Ikaw na lahat mula rito.
Miss na kita, Robin.
Pagkatapos ay lumabas ka para sa akin.
Gamitin ang ibinigay namin sa iyo.
gagawin ko.
Bye, Finn.
Bye, Robin.
♪ ♪
Pakiusap, mahal na Hesus.
Pakiusap, pakiusap.
I'm sorry sinabi kong
hindi ka totoo.
Mangyaring maging totoo. Pakiusap.
Please, please, please.
(sigaw, ungol)
♪ ♪
(hinihingal)
Detective Wright, pakiusap.
("On the Run" ni Pink Floyd
na tumutugtog)
(huminga, huminga ng malalim)
♪ ♪
(bumuntong hininga)
(lumirit)
♪ ♪
(patuloy ang creaking)
(kumakatok ang lock)
(bumuntong hininga)
Walang paraan.
Alam kong may tinatago siya
sa akin dito,
ngunit banal na Maria, ina ng Diyos.
Mangyaring, tulong.
P-Pwede mo bang tawagan ang tatay ko?
Tawagan ang kapatid ko?
Oh, makinig ka.
Huwag kang mag-alala, wala siya dito.
Siya-kailangan niyang pumasok sa trabaho.
Ako si Max.
Manatiling kalmado.
No wonder
nabigla siya kaninang umaga.
Uy, gusto mong malaman ang kuwento
tungkol sa kung paano kita natagpuan, lalaki?
-Hindi, hindi, hindi, hindi...
-Hoy, hindi, hindi, hindi.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Maaari nating pag-usapan ito...
(sigaw)
(Nag-hyperventilate si Finney)
(ungol)
(humirit ang mga gulong)
Ito ba ang bahay?
-Oo.
-Sigurado ka ba?
Hindi ko pa ito nakita bago ngayon,
maliban sa aking panaginip.
Ang puno, ang pinto,
ang address, ang gate.
Bawat detalye.
Okay. Okay, ikaw-kayo s-s-step back.
Manatili sa kanya.
(hindi malinaw na daldalan)
Pakibilisan.
Okay, tara na.
Tingnan mo ang ginawa mo sa akin.
Pinapatay mo ako sa kapatid ko.
(hinihingal):
Hindi.
Hindi ako yun. ako...
Siya ay isang tulala.
Pero siya ang tulala ko.
Sorry, Max.
Ngayon kailangan kitang isama
sa iba.
(bumuntong hininga)
Mukhang mahahanap mo
ang mga makulit na lalaki kung tutuusin.
Buksan mo! Pulis!
(pumipisil)
(ungol)
Anong meron sa phone ha?
Sinabi ko sa iyo na hindi ito gumagana!
(huminga ng malalim)
Karaniwan, gagamit ako ng kutsilyo.
Pero espesyal ka, Finney.
Maglalaan ako ng oras.
Gusto kong masaktan talaga ito.
-Samson!
-(tahol)
(ungol)
(kumakahol, umuungol)
-MILLER: Malinaw.
-OFFICER: Malinaw!
(ungol ni Samson)
THE GRABBER:
Magandang bata.
-Walang laman.
-Ito ay maling bahay.
-(tumawa)
-(sigaw ni Finney)
(tahol)
(ungol)
(sisigaw)
(bitak ng buto)
(sumisigaw)
(ungol)
(sigaw ni Finney)
(sumisigaw)
(Umuungol ang Grabber)
-(hinihingal, nasasakal)
-(sigaw ni Finney)
-(tunog ng telepono)
-(Tahol si Samson)
(patuloy ang tugtog)
(tahimik si Samson)
(static droning sa telepono)
Ito ay para sa iyo.
VANCE (sa telepono):
Maligayang pagdating sa pagtatapos ng bangungot
-ng iyong kalunos-lunos na munting buhay.
-(tumawa si Griffin)
GRIFFIN:
Wala kang masyadong oras.
(tumawa si Griffin)
VANCE:
Ngayon ang araw, bastos.
ROBIN: Hindi kita kayang patayin,
ikaw hijo de puta,
kaya si Finn ang gagawa para sa akin.
BRUCE:
Ang braso ni Finn ay mint!
-(ungol)
-(naputol ang leeg)
(Tahol ni Samson)
(tahol)
(nawala ang tahol)
OFFICER:
Teka.
Mayroon kaming isang basement.
♪ ♪
(bumukas ang pinto)
MILLER:
Yung mga nawawalang bata.
Dito niya sila inililibing.
WRIGHT: Sa tingin ko pinapatay niya sila
sa ibang lugar.
MILLER:
Sa tingin ko tama ka.
♪ ♪
-(sirena sumisigaw)
-(gulong sigaw)
(hindi malinaw
na daldalan sa radyo ng pulisya)
(apurahang daldalan)
♪ ♪
(hindi malinaw na sigaw)
Hay, hey, hey. Hey.
Sumama ka sa akin.
(hindi malinaw na sigaw ng mga opisyal)
-Silong.
-WRIGHT: Silong.
MILLER:
Alisin mo ang mga bata dito.
♪ ♪
(mga huni ng ibon)
(hindi malinaw na nagsasalita ang opisyal)
OFFICER:
Sa likod ng barrier.
(hindi malinaw na daldalan)
(huminga ng malalim si Terrence)
(nanginginig ang boses):
I'm so sorry.
ako-ako ay...
(sobbing):
I'm so... I'm so sorry.
Patawarin mo sana ako.
(humihikbi)
♪ ♪
(hindi malinaw na daldalan)
Ang pangalan ko ay Chief Walker
ng Denver Police Department.
Ang mahabang bangungot ng ating komunidad
ay sa wakas ay dumating
sa isang mapait na pagtatapos ngayong gabi
sa pagsagip
sa nawawalang anak ni Blake
kundi pati na rin ang pagkatuklas
ng limang katawan
naniniwala kami na ang iba pang
nawawalang mga bata sa lugar.
Narito ang mga katotohanan ng kaso
ng mga lalaking nakabasag nito.
-Detective Wright?
-Salamat, Chief.
Ang salarin na kilala bilang
The Grabber ay nagmamay-ari ng dalawang bahay,
isa kung saan pinananatili niya
ang mga biktima habang nabubuhay
at pangalawang bakanteng bahay
sa kabilang kalye
kung saan niya inilibing ang mga ito sa postmortem.
(tunog ng school bell)
(bulungan ng mga estudyante)
-Siya ba iyon?
-Siya iyon.
Oh, shit.
-Nakita mo ba siya?
-Akala ko mas malaki siya.
Siya ang
pumatay sa The Grabber.
-Siya iyon.
-Hindi pwede.
Ang Grabber ay parang
pitong talampakan ang taas.
Narinig kong sinaksak niya siya.
Paano
siya sakalin ng batang iyon hanggang mamatay?
-Ito ay isang palakol sa ulo.
- Ang tatay ko ay isang pulis. alam ko.
Narinig kong binugbog niya siya hanggang sa mamatay
gamit ang telepono.
♪ ♪
ESTUDYANTE:
Magandang umaga po.
(tahimik na bulungan)
Hi, Finney.
Tawagin mo akong Finn.
♪ May ngiti sa iyong mukha ♪
♪ Ito ay malayo
mula sa iyong tahanan ♪
♪ Malayo sa lahat ng sakit
na nalaman mo ♪
♪ Nawala nang walang bakas ♪
♪ Bumangon mula sa apoy
ang ibong ito ay lumipad ♪
♪ Habang ibinubuka mo ang iyong mga pakpak
sa biyaya ♪
♪ Hindi ka nag-iisa ♪
♪ At ang iyong takot ♪
♪ Wala na ♪
♪ Naiwan lahat sa loob ng bahay na iyon ♪
♪ Hinding hindi ka mag-iisa ♪
♪ Gaya ko noon ♪
♪ Lahat ng nararamdaman
mo ♪
♪ At isang sakit na napakasakit sa pakiramdam ♪
♪ Palakasin ka,
hindi ka magagalit ♪
♪ Nawawala ♪
♪ At may ngiti
sa iyong mukha ♪
♪ Ito ay malayo
mula sa iyong tahanan ♪
♪ Malayo sa lahat ng sakit
na nalaman mo ♪
♪ Nawala nang walang bakas ♪
♪ Bumangon mula sa apoy
ang ibong ito ay lumipad ♪
♪ Habang ibinuka mo ang iyong mga pakpak
sa kalawakan ♪
♪ Hindi ka nag-iisa ♪
♪ Malayo ka sa bahay ♪
♪ ♪
♪ Nawala nang walang bakas ♪
♪ Bumangon mula sa apoy
ang ibong ito ay lumipad ♪
♪ Habang ibinuka mo ang iyong mga pakpak
sa kalawakan ♪
♪ Hindi ka nag-iisa ♪
♪ Malayo ka sa bahay ♪
♪ ♪
♪ Oo, may ngiti
sa iyong mukha ♪
♪ Ito ay malayo
mula sa iyong tahanan ♪
♪ Malayo sa lahat ng sakit
na nalaman mo ♪
♪ Nawala nang walang bakas ♪
♪ Bumangon mula sa apoy
ang ibong ito ay lumipad ♪
♪ Habang ibinubuka mo ang iyong mga pakpak
sa biyaya ♪
♪ Hindi ka nag-iisa ♪
♪ Malayo ka sa bahay ♪
♪ Ang layo mo talaga
dito, yeah ♪
♪ Hindi ka nag-iisa ♪
♪ Wala nang dapat
ikatakot ngayon ♪
♪ Ang layo mo talaga sa bahay ♪
♪ Ang layo mo talaga
dito, yeah ♪
♪ Hinding hindi ka mag-iisa ♪
♪ Hinding-hindi ka mag-iisa. ♪
♪ ♪
(nagtatapos ang kanta)
♪ weekend na ♪
♪ Naiisip ko ang mabubuting kaibigan ♪
♪ Minsan nakakalimutang namatay sila ♪
♪ Gusto ko silang makita ♪
♪ Dahil kailangan ko sila ♪
♪ Maaari kang magpaiyak ♪
♪ At nagpapatuloy ♪
♪ Tuloy tuloy ♪
♪ Tuloy tuloy. ♪
(nagtatapos ang kanta)